5 funzioni per 5 case di un menu (do-while+switch-case)

1)Inserire 3 nomi nella lista e visualizzarli tutti

2)Inserire 3 nomi nella lista e visualizzare solo quelli di lunghezza maggiore di 3

3)Inserire 3 nomi nella lista e rimuovere 
solo quelli di lunghezza minore di 3 e maggiore di 12. Restituire in output i nomi rimanenti.

4)Inserire 3 nomi nella lista e cercare quello da modificare.
Restituire in output tutti nomi.

5)Inserire 3 nomi nella lista e cercare quello da cancellare.
Restituire in output tutti nomi.

6)Decidere quanti nomi inserire nella lista e poi inserirli.
Dare in output solo i nomi con numero pari di caratteri
